gitflow workflow

remote branch
- master branch : 릴리즈 이력 관리를 위해 사용 = 배포 가능한 상태만을 관리
- develop branch : 기능 개발을 위한 브랜치들을 병합하기 위해 사용
(모든 기능이 추가되고 버그가 수정되어 배포 가능한 상태라면 'master' branch'에 merge)
이 브랜치를 기반으로 개발 진행

local branch에서 작업 ->/Organization remote repository/ push develop branch -> push master branch

Repository
1. Organization remote repository
여러명이 같은 프로젝트를 관리하는데 사용하는 중앙 원격 저장소

2. Remote repository
자신이 사용하는 github 내 원격 저장소

3. Local repository
작업 pc에 저장되는 개인 저장소, 지역 저장소

workflow 적용
1. create develop branch